Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
(Gemini)
(मिथुन)
(Episode 14)
(एपिसोड 14)
Ling Su. Come and take a look.
लिंग सु. आओ और देखो.
How did Shao Yao bandage my wound? It's oozing blood again.
शाओ याओ ने मेरे घाव पर पट्टी कैसे बाँधी? उसमें से फिर से खून बह रहा है।
Come here.
यहाँ आओ।
Chief.
अध्यक्ष।
No wonder you can't get a girl.
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि आपको कोई लड़की नहीं मिल सकती।
At a time like this, you have to scheme to gain sympathy.
ऐसे समय में आपको सहानुभूति प्राप्त करने के लिए योजना बनानी पड़ती है।
Here. I'll make your wound a little bigger.
लो, मैं तुम्हारा घाव थोड़ा बड़ा कर देता हूँ।
I don't believe she won't notice it then.
मुझे विश्वास नहीं है कि तब उसे इस बात का ध्यान नहीं रहेगा।
Are you crazy?
क्या तुम पागल हो?
I just can't feel pain. I'll still die if I lose too much blood.
मुझे दर्द महसूस ही नहीं हो रहा। अगर ज़्यादा खून बह गया तो मैं मर जाऊँगा।
Don't worry. I know what I'm doing.
चिंता मत करो, मुझे पता है मैं क्या कर रहा हूँ।
Besides, I've already sent someone to tell Ms. Lu...
इसके अलावा, मैंने पहले ही सुश्री लू को यह बताने के लिए किसी को भेज दिया है...
you're critically injured and dying soon.
आप गंभीर रूप से घायल हैं और जल्द ही मर जायेंगे।
When she gets here, just start the performance.
जब वह यहां आ जाये तो प्रदर्शन शुरू कर देना।
No. When did you tell her?
नहीं। तुमने उसे कब बताया?
Just now.
बस अब।
She should be here soon.
वह जल्द ही यहाँ आ जाएगी।
Are you crazy?
क्या तुम पागल हो?
Chief!
अध्यक्ष!
You can't die!
तुम मर नहीं सकते!
Does it hurt?
दर्द हो रहा है क्या?
Yes.
हाँ।
Chief!
अध्यक्ष!
You have to hang in there!
आपको वहां डटे रहना होगा!
I thought you didn't feel pain.
मैंने सोचा था कि तुम्हें दर्द नहीं होगा.
I have work to do at the Xuntian Sect.
मुझे ज़ुंटियन संप्रदाय में काम करना है ।
I have to go back and feed the dogs.
मुझे वापस जाकर कुत्तों को खाना खिलाना है।
What?
क्या?
Ling Su, you...
लिंग सु, आप...
Get up now.
अभी खड़े हो जाइए।
I can't take it anymore.
मैं अब और इसे बर्दाश्त नहीं कर सकता.
I really didn't mean to.
मेरा वास्तव में ऐसा कोई इरादा नहीं था।
I just wanted you to visit me more.
मैं तो बस यही चाहता था कि तुम मुझसे और अधिक मिलने आओ।
If you're really that angry,
यदि आप सचमुच इतने क्रोधित हैं,
then stab me.
फिर मुझे चाकू मार दो।
But after you stab me,
लेकिन जब तुमने मुझे चाकू मारा,
this matter will all be over.
यह मामला ख़त्म हो जायेगा.
You can't ignore me.
आप मुझे नजरअंदाज नहीं कर सकते.
You lied,
आपने झूठ बोला,
and you want to pay with your life.
और आप अपनी जान देकर इसकी कीमत चुकाना चाहते हैं।
Master is indeed generous.
गुरुजी सचमुच उदार हैं।
If I really die by your hand,
अगर मैं सचमुच तुम्हारे हाथों मर जाऊं,
I'll have no regrets.
मुझे कोई पछतावा नहीं होगा.
Even if you can't feel pain,
भले ही आप दर्द महसूस न कर सकें,
you must protect yourself.
तुम्हें अपनी रक्षा स्वयं करनी होगी।
If the wound is too big and you lose too much blood,
यदि घाव बहुत बड़ा है और बहुत अधिक रक्त बह गया है,
you won't even know how you died.
तुम्हें पता भी नहीं चलेगा कि तुम कैसे मरे।
How can you protect me for the rest of my life?
आप जीवन भर मेरी रक्षा कैसे कर सकते हैं ?
Actually, this whole thing was Ling Su's...
दरअसल, यह पूरी बात लिंग सु की थी...
What did you just say?
आपने अभी अभी क्या कहा?
I said...
मैंने कहा था...
I like you.
मुझे आप पसंद हो।
I'm willing to take a gamble on you.
मैं आप पर जुआ खेलने को तैयार हूं।
I'm willing to risk my heart one more time.
मैं एक बार फिर अपने दिल को जोखिम में डालने को तैयार हूं।
What's wrong?
क्या गलत?
I'd already planned it all out.
मैंने पहले ही इसकी पूरी योजना बना ली थी।
I said...
मैंने कहा था...
I'd deal with Situ Xian first.
मैं पहले सीटू जियान से निपटूंगा।
Then I'd buy you a big mansion.
तो फिर मैं तुम्हारे लिए एक बड़ी हवेली खरीदूंगा.
Then I'd fill it with flowers.
फिर मैं इसे फूलों से भर दूंगा।
Then I'd properly confess my love to you.
तब मैं ठीक से तुम्हारे सामने अपने प्यार का इज़हार करुंगा।
I'm not prepared for what you've just said.
आपने जो कुछ कहा है उसके लिए मैं तैयार नहीं हूं ।
Turn around and let me see you.
घूमो और मुझे तुम्हें देखने दो।
Look at me.
मेरी तरफ देखो।
I know.
मुझे पता है।
I know about everything you've done.
मैं आपके द्वारा किये गए हर काम के बारे में जानता हूं।
I've noticed it all.
मैंने यह सब नोटिस किया है.
Thank you.
धन्यवाद।
Let's be together from now on.
चलो अब से हम सब एक साथ रहेंगे।
Okay?
ठीक है?
Lu Zhao.
लू झाओ.
From now on,
अब से,
I won't let you lose again.
मैं तुम्हें फिर से हारने नहीं दूँगा.
Okay.
ठीक है।
Don't push me away.
मुझे दूर मत धकेलो.
Lu Zhao.
लू झाओ.
After we deal with Situ Xian,
सीटू जियान से निपटने के बाद,
marry me.
मुझसे विवाह करो।
Okay?
ठीक है?
Okay.
ठीक है।
- Hurry up. - What are you doing?
- जल्दी करो. - तुम क्या कर रहे हो?
- Hurry up! - Ms. Lu may believe your lie,
- जल्दी करो! - सुश्री लू शायद तुम्हारे झूठ पर विश्वास कर लेंगी,
but I don't. There's nothing wrong with Master.
लेकिन मुझे नहीं लगता। मास्टर में कुछ ग़लत नहीं है।
It wasn't a big deal before.
पहले यह कोई बड़ी बात नहीं थी।
But I'm afraid he's truly in danger now.
लेकिन मुझे डर है कि अब वह सचमुच खतरे में है।
I'm doomed.
मैं बर्बाद हो गया हूं.
I'm afraid I'm the one...
मुझे डर है कि मैं ही हूं...
who's in danger this time.
इस समय कौन खतरे में है.
You sure know how to pick a good time!
आप निश्चित रूप से जानते हैं कि अच्छा समय कैसे चुनना है!
Are you doing it again?
क्या आप इसे फिर से कर रहे हैं?
Well...
कुंआ...
Right.
सही।
How is the situation with Situ Xian?
सीटू जियान की स्थिति कैसी है?
He's too patient.
वह बहुत धैर्यवान है.
Since he got the Lu family's assets,
चूँकि उसे लू परिवार की संपत्ति मिल गई थी,
he hasn't stepped out of his residence.
वह अपने आवास से बाहर नहीं निकला है ।
Those Qiang people seem to be doing nothing out of the ordinary...
ऐसा लगता है कि वे कियांग लोग कुछ भी असामान्य नहीं कर रहे हैं...
besides drinking tea and talking business at the teahouse.
चाय पीने और चायघर में व्यापार की बातें करने के अलावा।
Don't worry.
चिंता मत करो।
He's a fox.
वह एक लोमड़ी है.
He'll show his tail eventually.
वह अंततः अपनी पूँछ दिखाएगा।
We'll definitely expose him.
हम निश्चित रूप से उसका पर्दाफाश करेंगे।
We definitely will.
हम निश्चित रूप से ऐसा करेंगे।
- Your Highness. - Speak.
-महाराज. -बोलो.
I've investigated it.
मैंने इसकी जांच की है.
Shao Yao is from the Xuntian Sect.
शाओ याओ ज़ुंटियन संप्रदाय से हैं।
The guard you sent to Pilan Palace to monitor Lu Zhao...
लू झाओ पर नज़र रखने के लिए आपने पिलान पैलेस में जो गार्ड भेजा था ...
was also killed long ago.
भी बहुत पहले मारा गया था.
The one who truly followed was...
जिसने सचमुच अनुसरण किया वह था...
Xiao Ren.
जिओ रेन.
Xuntian Sect.
ज़ुंटियन संप्रदाय
You just wait and see!
आप बस इंतज़ार करें और देखें!
Your Highness.
महारानी।
Speak!
बोलना!
Ms. Liu refuses to take her medicine and go to sleep.
सुश्री लियू ने अपनी दवा लेने और सोने से इनकार कर दिया।
She's making a fuss and demanding that you go and accompany her.
वह हंगामा कर रही है और मांग कर रही है कि आप उसके साथ चलें।
Did you not know that we are discussing official matters...
क्या आपको पता नहीं था कि हम आधिकारिक मामलों पर चर्चा कर रहे हैं...
right now?
अभी?
Tell her...
उसे बताओ...
she shouldn't be arrogant because I spoil her.
उसे घमंडी नहीं होना चाहिए क्योंकि मैंने उसे बिगाड़ दिया है।
Get out.
चले जाओ।
Understood.
समझा।
Continue keeping an eye on Lu Zhao and the Xuntian Sect.
लू झाओ और ज़ुंटियन संप्रदाय पर नज़र रखना जारी रखें ।
I'll go check on her.
मैं जाकर उसकी जांच करूंगा।
If anything happens,
अगर कुछ हुआ तो,
report to me at any time.
किसी भी समय मुझे रिपोर्ट करें।
Understood.
समझा।
I didn't expect you...
मुझे आपसे ऐसी उम्मीद नहीं थी...
to know how to arrange flowers.
फूलों को कैसे सजाना है यह जानना।
Why is that surprising?
इसमें आश्चर्य क्यों है?
Women can wear armor.
महिलाएं कवच पहन सकती हैं।
Why can't men arrange flowers?
पुरुष फूलों की व्यवस्था क्यों नहीं कर सकते?
I enjoy these refined activities.
मैं इन परिष्कृत गतिविधियों का आनंद लेता हूं।
This is the first time I've heard...
यह मैंने पहली बार सुना है...
you say,,,
आप बताओ,,,
what you like.
आप को क्या पसंद है।
From now on, the flowers in this manor...
अब से, इस जागीर में फूल ...
are your responsibility.
आपकी जिम्मेदारी है.
I've received your orders.
मुझे आपके आदेश प्राप्त हो गए हैं।
After leaving the Prince of Chu's manor,
चू के राजकुमार की जागीर छोड़ने के बाद ,
the world feels vast.
दुनिया बहुत विशाल लगती है.
The world is so big.
दुनिया बहुत बड़ी है.
Why should women be forced...
महिलाओं को क्यों मजबूर किया जाना चाहिए...
to stay in a small courtyard...
एक छोटे से आँगन में रहने के लिए...
for their entire lives?
अपने पूरे जीवन के लिए?
You're right.
आप ठीक कह रहे हैं।
I believe that one day,
मेरा मानना ​​है कि एक दिन,
everyone in this world...
इस दुनिया में हर कोई...
will be able to live freely.
स्वतंत्र रूप से रह सकेंगे।
- Candied haws! - Do you want some candied haws?
- क्या आप कुछ कैंडिड हॉस चाहते हैं?
Sweet and round candied haws!
मीठे और गोल कैंडिड हॉस!
Shopkeeper!
दुकानदार!
Two candied haws, please.
कृपया दो कैण्डीड हॉज दीजिए।
Coming!
आ रहा!
Here.
यहाँ।
Let me.
मुझे।
Sir.
महोदय।
This is the Ruyi Hairpin that's in trend right now.
यह रुई हेयरपिन है जो इस समय प्रचलन में है।
Wear it for everything to go well.
सब कुछ ठीक से चले इसके लिए इसे पहनें।
Quickly buy one for your wife!
जल्दी से अपनी पत्नी के लिए एक खरीद लो!
- I'm not his... - You're right.
- मैं उसकी नहीं हूँ... - तुम सही हो।
My wife deserves a blessed life.
मेरी पत्नी एक धन्य जीवन की हकदार है।
You are so good to your wife.
आप अपनी पत्नी के प्रति बहुत अच्छे हैं।
What a rare and blessed match!
यह कितना दुर्लभ और धन्य जोड़ा है!
Only when both of us are blessed...
केवल तभी जब हम दोनों धन्य हों...
can we be together forever.
क्या हम हमेशा एक साथ रह सकते हैं?
The shopkeeper is watching.
दुकानदार देख रहा है.
You two are truly a loving couple.
आप दोनों सचमुच एक प्रेमपूर्ण जोड़ा हैं।
A match made in heaven!
रब ने बना जोड़ी!
Well said!
ख़ूब कहा है!
Here's a reward!
यह रहा इनाम!
Thank you, sir! Thank you, ma'am!
धन्यवाद महोदय! धन्यवाद महोदया!
Where else would you like to go, my wife?
मेरी पत्नी , आप और कहाँ जाना चाहेंगी ?
Your husband will accompany you to the end.
आपके पति अंत तक आपका साथ देंगे।
I want to eat...
मैं खाना चाहता हूं...
the Xizi glutinous rice balls from the east side of the city.
शहर के पूर्वी हिस्से से ज़ीज़ी ग्लूटिनस चावल की गेंदें ।
Xizi glutinous rice balls?
Xizi चिपचिपा चावल गेंदों?
Is the shopkeeper bald?
क्या दुकानदार गंजा है?
Yes.
हाँ।
Wait for me here. I'll be right back.
यहीं मेरा इंतज़ार करो। मैं अभी आता हूँ।
Okay.
ठीक है।
Where are my seeds of longing?
मेरी लालसा के बीज कहाँ हैं?
No!
नहीं!
Miss.
याद।
This is your bracelet, right?
यह आपका कंगन है, है ना?
Thank you.
धन्यवाद।
Miss.
याद।
What's wrong?
क्या गलत?
I'm fine.
मैं ठीक हूँ।
This girl is so strange.
यह लड़की बहुत अजीब है.
Miss!
याद!
She took poison?
उसने जहर खा लिया?
Miss.
याद।
Why did you try to kill yourself?
तुमने खुद को मारने की कोशिश क्यों की?
My husband sold me to a brothel.
मेरे पति ने मुझे वेश्यालय में बेच दिया।
Although I've escaped,
हालाँकि मैं बच निकला हूँ,
where can I go?
हम कहां जा सकते हैं?
I'm no longer chaste.
मैं अब पवित्र नहीं हूं।
I'm too ashamed to live.
मुझे जीने में बहुत शर्म आती है।
If they catch me,
अगर वे मुझे पकड़ लें,
I'll die anyway.
मैं वैसे भी मर जाऊंगा.
Please.
कृपया।
Put me out of my misery.
मुझे मेरे दुःख से बाहर निकालो.
Why should women pay...
महिलाओं को क्यों भुगतान करना चाहिए...
for men's sins?
मनुष्य के पापों के लिए?
It was never your fault.
यह कभी भी आपकी गलती नहीं थी.
Where do you live?
आप कहाँ रहते हैं?
I'll take you there.
मैं तुम्हें वहां ले चलूंगा.
I'll see who dares to hurt you.
मैं देखूंगा कि कौन तुम्हें चोट पहुंचाने की हिम्मत करता है।
You must not risk yourself for me.
तुम्हें मेरे लिए खुद को जोखिम में नहीं डालना चाहिए।
I'm not worth it.
मैं इसके लायक नहीं हूं.
No one should despise themselves.
किसी को भी स्वयं को तुच्छ नहीं समझना चाहिए।
Come with me.
मेरे साथ आइए।
Why are you back?
तुम वापस क्यों आये हो?
Who's going to make me money if you come back?
अगर तुम वापस आ जाओ तो मुझे पैसे कौन कमा कर देगा ?
I think you have a death wish!
मुझे लगता है कि आप मरना चाहते हैं!
Where did this wench come from?
यह लड़की कहां से आई?
You're interfering in our matters!
आप हमारे मामले में हस्तक्षेप कर रहे हैं!
Don't come near us!
हमारे पास मत आओ!
Don't...
नहीं...
Don't you dare touch my savior!
मेरे उद्धारकर्ता को छूने की हिम्मत मत करना!
Savior?
उद्धारकर्ता?
I'm going to kill you.
मैं तुम्हें मार दूंगा।